Es aquí.
Se llamaba pueblo Shiqiao.
Antes de la liberación, nuestro KMT
antes de la liberación.
Fue destruida durante la derrota.
¿Por qué no habías visto nada extraño aquí?
El gobierno ha comprobado este lugar.
No se encontró ningún problema en el almacén.
Hubo otro incendio hace cinco años.
Y el pueblo
estará abandonado.
Ciruela roja.
¿Qué pasa, Jiang?
Ven y mira.
Creo que alguien tocó este lugar.
Es una linterna.
Si vuelan por miles de millas,
si pudiera volar a través de las montañas,
el aire de la noche movió el oro del guardián,
la luz brillante sobre ropa de hierro.
Murió en cien batallas,
y volvió como guerrero en diez años.
Mi bebé es muy inteligente.
¿Verdad?
Hola.
Cuando era pequeña,
me leyó el Ci de Mulan
porque ella esperaba que...
Pudiera ser como Hua Mulan,
las paredes están cubiertas de cenizas.
Sólo alguien limpió este lugar.
Vino alguien.
¿Podría ser la persona que te dio la llave?
Aquí hay una caja.
La partitura del personal.
Tengo algo.
Oye.
Este es el reloj de mi padre.
Han pasado nueve años.
Finalmente encontré a tu padre.
Según el informe de la autopsia,
no hubo heridas de bala.
El cuchillo mató a Pang.
Además,
los instrumentos médicos en la maleta
demuestran que el torturador debe saber anatomía
¿Anatomía?
¿Podría ser Bai Minghan?
Bai Ming Han era un doctor chino.
No hay pruebas de que entienda anatomía.
Ciruela roja.
¿Quién crees que fue el que me envió la llave
y te envió la llave?
Todavía no estoy seguro.
Hola.
La pista en la bodega
tal vez tenga algo que ver con Xuelu.
No se puede faltar ningún detalle.
Sí.
Profesor,
ciruela roja.
Tu padre
por fin puede descansar en paz.
Recuerda que...
Sus expectativas sobre ti.
Sí.
Dijeron que...
Has encontrado a tu padre?
Hace nueve años.
Lo busqué durante nueve años.
Cuando llegué aquí, juré...
En cualquier caso,
debo encontrar a mi padre
para enterrarlo.
Ahora lo entiendo.
Como dijo el maestro,
no importa qué tan difícil sea enfrentar la muerte,
incluso si mueren,
el verdadero guerrero
no dudará en cambiar
a cambio del nacimiento de una nueva China,
a cambio del nacimiento de una nueva China.
Mi padre era un verdadero guerrero.
Como puedes ver,
la fuerte lluvia
es donde nuestro pensamiento
en la tierra,
nutren la tierra
pero también afecta a nuestros corazones.
Para recordarlo.
Creo que
estaría muy contento.
Estaría muy contento
y orgulloso de ello.
Sí.
Quizás en este momento,
también puede mirarme desde lejos.
Camaradas.
Cuando volví a China,
veo que la construcción de nuestro país
se está llevando a cabo en su apogeo.
Entiendo que todas las industrias
necesita mucho cobre,
ahora nos toca a nosotros
es nuestro deber.
Para nuestro país.
Mientras produzcamos un kilo más de cobre al día,
equivale a contribuir más
a construir el país.
He decidido hacerme responsable.
Me enfocaré en la producción y la seguridad.
A partir de hoy,
trabajamos en tres turnos.
Nos esforzamos por la construcción de nuestro país,
y nos esforzamos por aumentar nuestra producción.
Gracias a todos.
Bien.
El Sr. Li Qiuchen donó la mina de cobre Hua
al país.
Pero no está lejos de la colina trasera.
He informado al Jefe Guo.
Para aumentar la seguridad entre la mina y el sitio.
Veo que estás preparado.
Qué considerado, Sr. Lin.
Jefe.
Capitán.
Camaradas, el experimento con la cabina confinada
está a punto de comenzar.
A esta hora,
los enemigos harán todo lo posible
para sabotear la construcción de nuestra nueva China.
Para sabotear la construcción de nuestra nueva China.
Es un momento crítico,
debemos estar alerta.
Sí.
El trabajo de protección externa para el experimento requiere el apoyo de la unidad especial.
(La unidad especial y la sección de seguridad de la fábrica)
sección de Seguridad de la fábrica.
El hospital formará un equipo médico
será responsable de la atención médica de los trabajadores del laboratorio.
Ahora anunciaré la lista de nombres...
Y entraré en el módulo de laboratorio.
Lo que acabo de mencionar
es la principal prioridad de nuestro trabajo reciente.
Bien, voy a anunciar que
el equipo médico que participó en el experimento.
El equipo médico que participó en el experimento fue el Dr. Ning.
Nuestro equipo médico participó en el experimento.
Enfermera Bai Hui.
Luo Shanshan.
Es bueno que
que bai Hui y Luo Shanshan
y Luo Shanshan.
Prepárate en cualquier momento. Quédate a tu lado como sustitutivo.
Todos.
Este experimento general
es el gran evento de nuestra fábrica.
Así que debes hacer todo lo posible
para asegurar el apoyo médico.
La importancia de hacer un experimento integral con una cabina cerrada.
De la cabina cerrada.
No entraré.
Alguien dijo que usara soldados y trabajadores
para reemplazarnos con soldados y trabajadores.
Pero no lo hice.
Creo que en este experimento,
cada uno de nosotros
una misión,
nadie puede reemplazarlos.
Para completar el nuevo submarino chino lo antes posible,
debemos demostrar el espíritu de lucha con valentía
y la dedicación a la causa del desarrollo sostenible.
Quiero cumplir satisfactoriamente con mi deber.
Un resultado satisfactorio.
¿Tienes confianza en ti mismo
sí.
Bien.
Ahora voy a anunciar
los que entrarán a la cabina.
He Xi Wen.
Xie Liqi,
y Li Peizhang,
y Gong Jie.
Para investigadores externos.
Y Chu Huaiqiu.
Ji Danyang,
acordamos irnos antes de hacer el experimento.
Nos iremos cuando hicieran el experimento?
¿Por qué participas de nuevo en el experimento?
Puedes preguntar al director.
Es la decisión de la fábrica.
¿Cómo no voy a asistir?
Cuando recibí el aviso,
estaba en shock.
No puedes participar en el experimento.
Ni participar en el experimento.
Todavía hay muchos reservistas.
Déjalos ir.
O...
O nos iremos ahora.
¿Estás loco?
¿Cuántas veces te lo he dicho
a dónde podemos ir ahora?
Y en este punto,
más sospechoso.
Y no me siento bien.
Acabo de terminar el chequeo médico.
Todo el mundo sabe que estoy bien.
Pero ahora me estoy volviendo loco.
Esto va a romperme.
Lu Cheng,
por qué no puedes...
Un poquito?
Has aguantado mucho tiempo,
¿Por qué estás a solo unos días de distancia?
Realmente tengo dudas de que
que estaré contigo en el futuro
y en el futuro protegerme.
¿Esas palabras que dijiste para protegerme no son ciertas
para protegerme?
No.
Todo es verdad.
Pero ahora...
Dije que
sobre esto,
solo Dios lo sabe, tú y yo lo sabemos.
¿De qué tienes miedo?
¿Sabes
he estado soñando con que la policía me detenga para matarme
Incluso soñé con morir a tiros.
Lu Cheng,
no tengo miedo.
¿Qué te da miedo?
Cuando todo esté preparado,
vayamos a Hong Kong con tranquilidad.
Aguántalo.
Solo 20 días.
En estos 20 días de experimento,
puedes ir y volver del trabajo como de costumbre.
Dentro de 20 días,
estoy seguro de que todo saldrá bien.
Mírame.
Lu Cheng, mírame.
En los 20 días en que estoy en el experimento,
cuídate mucho.
Prométeme que
no me hagas preocupar, ¿de acuerdo?
En este experimento de supervivencia,
necesitamos ser cuidadosamente protegidos tanto dentro como fuera.
Xu Changsheng fue incluido en la lista experimental.
Xu Changsheng fue incluido en la lista de pruebas.
¿Changsheng?
Aquí está.
Después de entrar al laboratorio,
tienes que liderar a los maestros para mejorar tu estado físico.
Al mismo tiempo, debemos ayudar a los expertos
para el funcionamiento normal del equipo.
Sí.
Tong bin.
A...
La puerta del refugio antiaéreo
debe ser estrictamente vigilado.
Cualquier cosa que perjudique el experimento,
no está permitido en el laboratorio.
Sí.
Fueron Ding Jie y Hong Mei.
Para mostrar mi agradecimiento,
durante este período,
durante este período.
Sí.
Ejecuten la ejecución.
Capitán.
Dicen que Bai Hui también quiere participar en el experimento.
Sí.
Solo están a cargo de las tareas periféricas.
Pero todavía estoy un poco preocupado por los movimientos de la oficina.
Entiendo tu preocupación.
Pero la actuación de Bai Hui
en el hospital de fábrica,
no tenemos razón para derribarla.
Sí.
El clima es sofocante.
No debería llover.
Espera y verás.
En unos días,
habrá una tormenta.
El lugar de Lumen es realmente extraño.
Padre.
Ven a descansar.
Y toma un poco de té.
¿Por qué sigues aquí?
¿Por qué me serviste un poco de té?
Es el primer té del año. Ven y pruébalo.
Es fresco.
Bien.
¿Qué tal si me invitas a comer
sabe bien.
Papá,
tengo algo que decirte.
OK.
A partir de mañana,
me iré por 20 días.
Tienes que cuidarte.
¿A dónde vas?
Al experimento de cámara cerrada.
Fui seleccionada para unirme al equipo médico
el laboratorio está cerrado.
Así que tengo que estar en el laboratorio en los próximos 20 días.
Pero no te preocupes.
Ye Yun y Shan están todos aquí.
No es de extrañar lo que pasó hoy.
Y me ofrecí el té y me agradeciste.
Me hiciste esto.
Ella causó un gran alboroto en la oficina del Presidente Jiao.
Esta es la única manera de vengarse.
Este es el objetivo final.
Hui,
cuando se construyó la piscina de laboratorio,
todos pensaron que eras el culpable del trabajo.
¿Verdad?
Por eso te aconsejo...
Que te mantengas alejado de ellos,
no te metas con ellos.
Son diferentes,
¿Cómo son dos cosas diferentes?
De todas las enfermeras del hospital,
eres la única que falta.
¿Por qué tienes que ir cada vez?
Soy la jefa de enfermería,
tengo que dar el ejemplo.
Puede que seas el jefe.
Tu padre era un anciano en casa.
Y murió de hambre.
Hui,
después de que empecé a hacer esto,
desde que empezaste,
¿No hay suficientes incidentes extraños?
Este experimento solo...
¿Quién sabe?
Es una tontería.
Bueno.
No importa.
El lugar más seguro para estar
es el refugio antiaéreo.
Piénsalo. Si no es lo suficientemente seguro,
déjalos entrar.
Xiaohui,
tienes mucha humedad.
Hay insectos venenosos en el escondite.
Arañas y insectos venenosos.
¿No tenías miedo de esas cosas cuando eras pequeña?
¿Sigues yendo?
Ge Yun ya ha preparado la desinfección con nosotros.
Papá, sé que estás preocupado por mí.
Pero este experimento es crucial.
Tengo que ir.
No te preocupes, solo son 20 días.
Vuelvo en 20 días.
Te prepararé más comida.
Tienes que cuidarte.
Por cierto,
este mes es el salario.
Por favor, tómalo.
No lo quiero.
No puedes morir de hambre en casa.
Tienes que ser obediente.
¿Por qué no me escuchas?
Siempre quieres que sea obediente.
Si eres obediente,
pide permiso al Sr. Ge.
No iré.
Estoy en la lista de nombres.
Así que todos en la fábrica deben asegurarse de que el experimento esté seguro.
Para garantizar la seguridad del experimento.
¿Crees que puedo echarme atrás en este momento?
Si no te rindes,
papá ya se retiró.
Tú eres mi padre,
¿No puedes mantenerme?
Tienes que ir.
¿Vas a comer conmigo o a dormir conmigo
hacerlo sin decirme es lo que llamas una fiesta de celebración.
Te prepararé un poco de té.
Toma un sorbo.
Señor,
mira aquí.
Esta es la posición aproximada de la pequeña colina de atrás.
La cueva está por aquí.
Y hay una gran roca cerca.
Genial.
Debemos encontrar a alguien rico.
La clave es encontrar a alguien bueno
para no perderse en el agujero.
Ya tenemos un candidato adecuado.
Ya puedo pensar en esa persona.
Encontraré una manera de...
Para conseguir algunos explosivos de la mina.
He arreglado la mina de cobre para
tres turnos en la montaña.
A las nueve de la mañana,
y entre la una y las cuatro de la tarde.
Recuerda que
si quieres explotar,
debes mantener el ritmo.
Sí.
Camaradas,
el experimento
el experimento está a punto de comenzar.
Pasaremos veinte días
durante veinte días y noches.
No hay luz del sol aquí,
solo hay luz.
La comida está lista.
Se asignan según el estándar de los submarinos.
Tenemos que hacer un plan de ataque de emergencia.
Vamos a hacer una serie de experimentos importantes
para obtener datos.
Y cualquier cambio en tu cuerpo
son datos importantes.
De todos modos, tenemos que simular completamente
el ambiente vivo de los oficiales y soldados submarinos.
Antes de eso,
nuestro conocimiento sobre esto es cero.
Así que en nuestros experimentos,
puede que encuentres muchas dificultades.
No puedo entrar en la escotilla,
trabajaré duro contigo.
Debido a la naturaleza especial de los experimentos,
una vez que comience el experimento, todo volverá a la normalidad.
A menos que contemos con un último recurso,
nadie puede entrar al laboratorio.
Para asegurarnos de que nuestros datos experimentales
y completos
vayan a su lugar.
Sí.
Peizhang.
Es normal.
Gong Jie,
es normal.
El informe de la cabina de la Obrera Chu dijo
la temperatura interna es de 19 grados.
60% de humedad,
todos los instrumentos son normales.
Eso es todo.
Estudia literatura.
Vamos a ver el número de teléfono y el tuyo.
Y la tuya.
Experto en contabilidad.
Aquí tienes los documentos que me pediste.
Gracias.
¿Quién es?
Soy yo.
Hermano Simao.
Ellos vienen.
Viene ella.
Si Mao.
¿Por qué viniste?
¿Qué? ¿No puedo venir?
No puedo verte.
¿A qué tumba de tu dinastía fuiste a enriquecerte?
Es muy estricta últimamente.
Mi técnica no es tan buena como la de otros.
Incluso pude robar tumbas.
Además, es muy difícil vender las cosas buenas.
Está crudo.
Tengo la mano en el trabajo de parto.
¿Has dado a luz?
El mes pasado, en el Valle de Lanjia,
hay una tumba en la dinastía Ming,
de la dinastía Ming, ¿verdad?
No puedo ocultar nada de ti.
Pero mira,
sin embargo,
este es muy bonito.
¿Por qué no lo tomas?
Es perfecto.
Sí, eso se ve bien.
Interesante.
¿Cuánto vale?
Toda la porcelana oficial del horno es tuya.
Qué es tu prisa?
Mira.
¿De verdad?
Míralo y lo sabrás.
¡Eso es una basura!
¿Es suficiente?
Sí.
Para encontrar a tus hermanos.
Tengo una gran tarea que hacer.
¿Qué?
Bajemos primero.
Déjame decirte algo.
Cuando las fuerzas militares escaparon en ese entonces,
escondió tesoros en la colina trasera.
No podía llevárselo.
Las dos barras de oro...
Salieron a la luz.
He preparado un mapa del tesoro para ti.
Especialmente un mapa del tesoro para ti.
Si encontramos estos tesoros,
no hay nada que hacer en esta vida.
Para llevar una buena vida,
no tienes que cavar tu tumba
para hacer algo tan dañino.
¿Está interesado?
¿Por qué no disfrutas
por qué no disfrutas la comida?
Yo quería hacerlo.
Pero cuando nuestro ejército intentó escapar,
se derrumbó la cueva.
No soy buena para cavar agujeros.
¿Puedes hacer eso?
¿A quién más puedo acudir?
Pero tengo que...
Tengo que pensarlo.
Bien, piénsalo.
Buscaré a otra persona.
No me he negado a hacerlo.
Voy a buscar a alguien para que venga mañana.
Sí.
Recuérdalo.
No debes revelar este asunto.
Últimamente, hay centinelas patrullando la colina trasera.
Además,
encuentra unos cuantos hermanos confiables y dales una oportunidad.
Bien.
Pero somos hermanos,
¿Cómo dividiremos la mercancía?
Mira esto.
Cinco. Cincuenta.
¡Ánimo
los camaradas en la cabina,
qué tal si...
Llama a la Sra. Chu.
La temperatura en la cabina es de 20 ° C.
Hay una humedad del 70%.
Eso es todo.
Es para ti.
Es lo más fácil para alguien
para la naturaleza.
(La cápsula sellada)
es un ambiente muy duro.
Hay aire artificial aquí.
Las consecuencias serían graves si hay algún problema.
Parece que ya está bien.
Todo el índice es estable.
Danyang, toma la medicina.
Gracias.
Xiao Hui, ¿qué es esto?
Un especialista en vitaminas lo toma todos los días.
¿Todos los días?
Sí.
¿Quieres un poco para recuperarte
es bueno para tu salud.
No tengo que hacerlo.
Recuerda tomar la medicina.
Bien.
¿Cuándo llegaste?
Llegaste antes.
Siempre estaba ocupado,
por eso no me atrevía a molestarte.
No tengo elección.
No puedo equivocarme con estos valores.
Experto en informática.
Mira esto.
Bien.
Buenos días.
Shanshan,
mira tu equipo.
Yo...
Por supuesto que sí.
Pero estas son las reglas y regulaciones.
Todo el equipo nuevo debe ser revisado.
Tenemos que hacerlo, ¿verdad?
Está bien, cooperaré contigo.
OK.
Aquí.
Sí.
Ven.
Es aquí en el mapa.
Haozi, esta...
¿Qué hacemos?
Hay un problema.
No está ahí.
¿En dónde?
Por aquí.
¿Qué hay de
aquí?
Sí.
Haozi, Zhuo.
Por el resto de nuestra vida,
para el resto de nuestras vidas,
depende de esto.
Trabajo.
Entendido.
Todos, según los requisitos del experimento,
hagamos primero la prueba de carga.
Hacer la prueba de fuerza primero.
Cada movimiento debe ser estándar y hacer un movimiento constante.
No hay descanso en el medio.
Ánimo.
Esta prueba es un experimento extremo de la fisiología humana.
En una cabina sellada.
Este es un proyecto propuesto
del Instituto de Medicina Naval.
Y consume mucha energía.
Solo es el tercer día.
Para el futuro,
será demasiado difícil
para ellos.
Tienen que aguantar.
¿No están cansados?
¿Por qué no ha llegado la comida?
Casi me desmayo de hambre.
He dicho Haozi.
Cada vez que hago negocios,
eres muy hablador.
Ponte a trabajar.
¡Es una rata!
Hay policías y centinelas allí arriba.
Cuanto más tardemos,
es más probable que nos descubran.
¿Sabes que...
Ya no puedo hacerlo, hermano.
Ve.
Toma un descanso. Solo un rato.
Hermano.
Me mordió.
¿Qué estás haciendo?
Me mordió, me dolió.
Es solo una araña.
¿Por qué estás gritando?
¡Vuelve a tu trabajo!
Zhuang, mira.
Me duele mucho.
Déjame ver.
Por aquí.
Acuéstate.
No lo toques.
Duele mucho, hermano.
No te muevas, quédate quieto.
Te exprimiré la leche.
No se muevan.
Amigos, la comida está lista.
¿Qué están haciendo aquí?
Perezoso.
Si Mao.
Nuestro ratón fue mordido por una araña venenosa,
tenemos que llevarlo al médico.
O podría morir.
¿Por qué hay tantos problemas?
Déjame ver.
Esta...
Un poco tonto.
Mira esto.
Duele mucho.
La vida es lo más importante, hermano.
Limpiaré su cara y le llevaré allí.
Lo llevaré allí.
Sigue, no seas perezoso.
Haozi,
ratón. Despiértate.
Haozi.
Ya, vamos.
Ven.
Terminó la prueba de carga.
Se ha completado la prueba de carga.
Todos los experimentadores en la cabina ahora se acercan a la cabina de transición.
Repito.
Todos los trabajadores de laboratorio se dirigieron a la bahía de transición.
Equipo de apoyo médico, prepárate para entrar en el módulo de laboratorio.
Director Ge.
El equipo médico solo puede permanecer en la cabina de transición.
Sin ir a otros compartimentos.
Entendido.
Ella es tan capaz como un hombre.
El especialista He necesita hacer un examen de aptitud física.
Las mujeres también trabajan en submarinos en el futuro.
Se utilizarán mis datos.
Dr. Bai.
Por favor salve a mi hermano.
¡Resiste!
(Doctor Bai)
Mi hermano fue mordido por un insecto venenoso.
Mira, cada vez es más grave.
¿Cuándo te mordieron?
No más de una hora.
De qué montaña?
¿Cómo sabías que estábamos en la montaña?
Dr. Bai, no subimos a la montaña.
Pero cuando pasamos por el pie de la montaña...
Al pasar por esta montaña.
Nunca fui a una montaña.
No.
No se puede curar.
Dr. Bai,
hay montañas por todas partes en la Puerta Luminosa.
Los insectos venenosos son diferentes en cada montaña.
En el monte este hay insectos venenosos.
Los escorpiones en la montaña Yinhua
los venenos y las medicinas son diferentes.
No me dices a qué montaña vamos,
cómo puedo ser curada?
¿Montaña de atrás?
Me mordió una gran araña.
Esa es la pequeña colina trasera que está a mi lado.
Por qué mientes?
Estas son las picaduras de arañas en las cavernas.
Afortunadamente, llegó a tiempo.
Si llegas demasiado tarde, te quedarás quieto.
Aguanta un poco.
Aguántalo.
Ven.
Ya está.
¿Está clara la señal?
En la pequeña ciudad de Liu.
Ve en la dirección en la que estás tú.
Qué tal si vamos a la estación de policía
jefe Guo, la señal se ha ido.
¡Informe!
Pasa.
Jefe,
en coordinación con los vehículos de reconocimiento
de la División de Investigación Forense
hemos localizado la ubicación de la estación de radio enemiga.
Cerca de Xiguan de la Ciudad Liu.
Aunque el área no es grande,
pero está en la antigua calle del centro de la ciudad.
Densamente poblada,
desde que Chu comenzó el experimento de supervivencia,
cada vez es más frecuente
cada vez más a menudo.
Estoy seguro de que harán algo
el experimento.
¿Pueden los espías realmente encontrar el lugar para el experimento
tuvimos que cuidarnos de ellos.
Después de todo, el refugio antiaéreo
se construyó durante la Guerra Antijaponesa.